好  然后呢
大家…要睡着了吧？
这样下去  对吧？
这样下去要睡着了吧
是不是呢
爱丽丝只觉得这样下去要睡着了
还有精神吗
困困？
还醒着吗
您还醒着吗
好 为了打起精神来
为了打起精神来…唱什么好呢
嗯…那就
能打起精神来的歌
能打起精神的歌
好像这首歌挺适合的？
有一首能好好打起精神来的歌
但是这首歌好难啊
能唱好吗 挺难唱的样子
好
这样子
开始了
好像挺难的
「敬启我的分身」
词：kemu
曲：kemu
拝啓ドッペルゲンガー
敬启我的分身
你好
「どうもこんにちは
我是你的分身
君の分身です」
这算是什么玩笑啊 擦擦眼睛
何の冗談か目を擦ってみる
延伸出了两道身影
影が二つ伸びて
就此展开序幕
そしてまた幕は上がる
你说过想要有另一个自己的吧
「もう一人自分が居たらとあなたは言いました」
我是被你那真挚的愿望
「そんな真摯な願いが
召唤出来的啊
僕を呼んだのさ」
那么既然你许了愿
そりゃ願ったとも
我就作为你一切艰难困苦的代理吧
艱難辛苦 全てのエージェント
无论过程怎样都好 有结果就行了
過程はいいから結果を下さい
无意义无价值的付出
無意味で無意義な代償
喂 比起这种事情
ねえこんな事より
还有更重要的事对吧
大事なことがあるんだよ
不错吧
いいだろ
嗯嗯 好的 我会做的
「ええやりますやります
我什么都会做的
何でもやります
我可是你的分身啊
僕は君の分身です」
抿嘴笑着
含み笑いで
救世主如此说道
メサイアは謂う
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
你是 你是谁
君は君は誰
啊啊 模糊地交错着 我是谁
嗚呼混濁と交差して僕は誰
嘿 不存在的0和1
ねえ有りもしない０と１
证明的证据在哪都找不到呢
証明の根拠なんて何処にも
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
谁是 谁是你
誰は誰は君
这被侵蚀的存在
蝕まれた存在に
世界可不会察觉到哦
世界は気付かないね
鸣响不止
鳴り止まない
觉醒不止
醒め止まない
奇迹的轮回
奇跡の輪廻が
染上疯狂的正解化作
狂った正解を染め上げて
乐天河童
ルンパッパ
好难唱啊
你好 模样奇怪的星期一
どうも様子がおかしい月曜日
一条两条 不断崩坏的条理
一つ二つと崩れゆく辻褄が
猜疑着我自己
僕を猜疑する
你到底是谁啊
「お前は一体誰だ」と
稍等一下
ちょっと待って
毫无印象的昨天
知らない昨日
无从得知的语言
知りもしない言葉
这样在不知不觉间
そうやっていつの間にやら.
影子逐渐消融
影は溶けゆく
我这是怎么了啊
僕は何なんだろう
喂 快点把存在归还给我
ねえどうか存在を返して
真不好意思 但是我现在
「生憎様だがこっちはこっちで
实在是太舒服了
随分心地が良くて」
这里已经没有你的
「もうあなたの居場所は
容身之所了
此処にはない事
你也应该明白了吧
分かってるんでしょ」
嘿 要是被夺走了的话
ねえ奪われたんなら
那么夺回来不就好了吗
奪えばいいだろ
这次轮到你了
今度はお前の番だから」
抿嘴笑着
含み笑いで
侵略者如此说道
インベーダーは謂う
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
你是 你是谁
君は君は誰
啊啊 模糊地交错着 我是谁
嗚呼混濁と交差して僕は誰
那么 这样啊 说得对呢
まあそりゃそうかそうだよな
生命的椅子只有一把
命の椅子は一つだけ
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
谁才是 谁才是你
誰は誰は君
在洒落出来的那一滴
零れ落ちた一粒
干涸殆尽之前
乾き果てる前に
无论是谁也没关系
誰でもいい
无论什么也没关系
何でもいい
请给我容身之器
器を下さい
染上疯狂的正解化作
狂った正解が染め上げて
乐天河童
ルンパッパ
祈祷 那是永无止境的
Pray それはずうっと続く
人类的罪孽的连锁
ヒトの業の連鎖
互相推诿 互相原谅
委ねあって許しあって
逐渐充满
満たされ往く
缺失的碎片 一文不值的痛苦
欠けたピース無価値のペイン
希望和爱
冀望また愛も
相互托付 重获新生
託し合って生まれ替わる
initiation
イニシエイション
因为我才能更好地
「僕のほうがちゃんと
让你活下来
君を生きてやるから」
你接下来也
「君も次の誰か
不去拯救谁可不行呀
ちゃんと救わなくちゃ」
你已经明白了吧
「もう分かってんだろ
你该去做的事是什么
何をすればいいかさ」
拜托了 谁来赐予我奇迹吧
どうか誰か僕に奇跡をくれよ
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
你是 你是谁
君は君は誰
啊啊 模糊地交错着 我是谁
嗚呼混濁と交差して僕は誰
已经无法停止了 已经回不去了
もう止まらない戻れない
你好 我是你的
どうもこんにちは君の
敬启 我的分身
拝啓ドッペルゲンガー
那就是 那就是我自身
それはそれは僕
那被侵蚀的存在 世界也
蝕まれた存在に世界が
想要察觉到
気付こうが
但已经鸣响不止了
もう鳴り止まない
觉醒不止
醒め止まない
奇迹的轮回
奇跡の輪廻が
染上疯狂的正解
狂った正解を染め上げるさ
好好完成吧
上手くやれよ
乐天河童
ルンパッパ
你好
「どうもこんにちは
我是你的分身
君の分身です」
这首歌好难啊 感觉不是那种很久没听也能唱的歌
没怎么唱过这首歌呢
好像…没唱过几次的样子